Pentru partea de Brainstorming, am creat un promt si o problema similare cu cele din video-ul exemplu, cu 5 experti in loc de 3. Cea mai plauzibila cauza pentru focul care a ars casa, m-am gandit ca ar fi uitarea aragazului pornit, in graba. Am inclus partea cand Gabi realizeaza ca a lasat lumina aprinsa pentru a da chat-ului de gandit, din moment ce am crezut ca raspunsul ar fi prea evident. Spre surprinderea mea, toti "expertii" s_au indreptat in directia luminiii aprinsde si a becului, niciunul dintre experti nu a lat in considerare aragazul uitat, care ca si lumina, tot in graba a fost uitat. In general este mult mai probabil ca un aragaz uitat deschis sa fie cauza unui incendiu, decat o simpla lumina uitata aprinsa. Chat-ul nu a considerat aceasta posibilitate decat dupa ce am pus eu intrebarea, ceea ce l-a facut sa isi schimbe oinia finala.



Pentru partea dea creative writing am considerat 5 scriitori care colaboreaza pentru a crea un pasaj ce respecta restrictiile celor 4 propozitii la finalul paragrafurilor. Dupa cum se observa, Chatgpt a devenit vag pe final si nu a mai descris si pasajele scrise propriu-zise decat dupa ce l-am rugat sa mi le arate, dupa care mi-a afisat doar un singur pasaj, nu toate cele 5: cel care a fost desemnat castigator. Se observa ca s-au respectat, totusi, finalurile de paragrafe pentru pasaj si bine descrise alegerile facute de catre autori. La urmatoarea conversatie, am specificat la finalul promt-ului ca chat-ul sa imi arate atat planurile cat si pasajele finale ale autorilor si alegerile facute, ceea ce a determinat Chat-ul sa imi afiseze, intr-adevar tot ce trebuia, cu exceptia faptului ca a considerat doar 4 scriitori, nu 5 (nu stiu de ce) Se observa si ca pasajele respecta restrictiile propozitiilor la final de paragrafe, desi pasajele in sine, inclusiv cel "castigator", au o anumita discrepanta intre propozitiile date si contextul restului de pasaj.